# Проект: Многооконное приложение для обработки массива
# Назначение проекта 
Массив— структура данных, хранящая набор значений (элементов массива), идентифицируемых по индексу или набору индексов, принимающих целые (или приводимые к целым) значения из некоторого заданного непрерывного диапазона.
Данная программа предназначена для обработки одномерных массивов, заданных случайным образом. Приложение позволяет пользователю совершать следующие действия над массивом:

- сортировка массива по убыванию;
- сортировка массива по возрастанию;
- ввод массива из файла;
- построение графика по массиву;
- нахождение среднего арифметического отрицательных элементов массива;
- нахождение количества положительных элементов массива до 20.
# Минимальные системные требования
Так как программа довольно проста и не обладает обширным функционалом, системные требования довольно лояльны:

- процессор - Intel Pentium D 940 (или аналог от AMD) и выше;
- оперативная память - Не менее 1 Гб;
- видеокарта - GeForce 7300 GT;
- накопитель - не менее 100 Мб места на диске;
- звуковая карта - не требуется;
- операционная система - не старше Windows 7
# Руководство пользователя
## Установка
Программа не нуждается в установке и запускается сразу после загрузки. Для того, чтобы запустить данную программу, Вам необходимо сделать следующее:

- перейти в репозиторий;
- нажать на кнопку "Clone or Download" и в выпадающем меню выбрать "Download ZIP";
- найти в папке с загрузками скачанный архив с названием "Project";
- распаковать архив;
- в распакованной папке пройти по пути "...\WindowsFormsApp24\WindowsFormsApp24\bin\Debug;
- в папке Debug найти файл "WindowsFormsApp24.exe;
- запустить данный файл;
# Работа с программой
Работа в программе подразумевает собой следующие шаги:

- выбор типа ввода массива (генерация или вывод массива из файла);
- нахождение среднего арифметического отрицательных элементов массива;
- нахождение количества положительных элементов массива до 20;
- построение графика;
- сортировка.
# Работа с файлом
Необходимо создать файл по пути "C:\file.txt" и заполнить его числами в количестве 35 в столбик.
# Заключение
Вы всегда можете написать мне и уточнить интересующий вас вопрос по поводу работы калькулятора. Также с радостью выслушаю ваши пожелания. Моя страница ВК - https://vk.com/frolova221
